Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 11)
« Le secret des filles » (Épisode 11)
Did you know?
Saviez-vous?
Lots of people like to watch strong female led dramas.
Beaucoup de gens aiment regarder des séries dramatiques avec des personnages féminins forts.
They find it very enjoyable.
Ils trouvent cela très agréable.
So they fantasize about being the strong female lead.
Elles fantasment donc sur le rôle de l'héroïne forte.
But.
Mais.
There aren't so many strong female lead in this world.
Il n'y a pas beaucoup de personnages féminins forts dans ce monde.
Right.
Droite.
So someone like me.
Donc quelqu'un comme moi.
A real person.
Une personne réelle.
A normal person.
Une personne normale.
Isn't someone like that worth being seen?
Une personne comme ça ne mérite-t-elle pas d'être vue ?
This trip...
Ce voyage...
it's my first time to take plane.
C'est la première fois que je prends l'avion.
It's my first time to travel.
C'est mon premier voyage.
It's my first time just for myself.
C'est la première fois que je suis seule.
To see the world.
Voir le monde.
Do you need a hug?
Tu as besoin d'un câlin ?
It's fine.
Ça va.
Don't cry.
Ne pleure pas.
I know.
Je sais.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
When you are here,
Lorsque vous êtes ici,
you can be yourself all the time.
Tu peux être toi-même tout le temps.
Got it?
J'ai compris?
Got it.
J'ai compris.
Did I look ugly when I cried just now?
Ai-je eu l'air laide en pleurant tout à l'heure ?
A little.
Un peu.
If you can't say something good, please be quiet.
Si vous n'avez rien de gentil à dire, veuillez vous taire.
You are beautiful even when you cry.
Tu es belle même quand tu pleures.
Liar.
Menteur.
When I was in junior high school,
Quand j'étais au collège,
it was far away from home.
C'était loin de chez moi.
I only came back on weekends.
Je ne revenais que les week-ends.
There was only one bus that went to school.
Il n'y avait qu'un seul bus qui allait à l'école.
It was always very crowded.
Il y avait toujours beaucoup de monde.
And full of people.
Et plein de monde.
Once on my way home,
Une fois sur le chemin du retour,
the bus was so crowded,
Le bus était tellement bondé,
it was difficult to even turn around.
Il était même difficile de faire demi-tour.
And then...
Et puis...
I felt a hand
J'ai senti une main
going through my school uniform,
en passant en revue mon uniforme scolaire,
reaching into my clothes underneath.
Je glisse ma main sous mes vêtements.
That hand stuck close to my skin.
Cette main est restée collée à ma peau.
At that time I didn't realize.
À ce moment-là, je ne m'en suis pas rendu compte.
I...
JE...
I just felt very scared.
J'ai eu très peur.
But I was too afraid to scream or make a sound.
Mais j'avais trop peur pour crier ou faire le moindre bruit.
Because there were so many people.
Parce qu'il y avait tellement de monde.
It was so crowded that I couldn't even turn around or move.
Il y avait tellement de monde que je ne pouvais même pas me retourner ni bouger.
I waited until
J'ai attendu jusqu'à
the next stop
prochain arrêt
to get off the bus.
descendre du bus.
I pushed my way off the bus with all my strength.
Je me suis extirpé du bus de toutes mes forces.
When I got off the bus
Quand je suis descendu du bus
I looked back.
J'ai regardé en arrière.
But I didn't even know who did it.
Mais je ne savais même pas qui l'avait fait.
That night,
Cette nuit-là,
I walked for very long time until I made it back home.
J'ai marché très longtemps avant de rentrer chez moi.
I didn't dare tell my parents.
Je n'ai pas osé le dire à mes parents.
I couldn't sleep that night
Je n'ai pas pu dormir cette nuit-là
I became an insomniac.
Je suis devenu insomniaque.
As soon as I closed my eyes, I saw that day.
Dès que j'ai fermé les yeux, j'ai revu ce jour-là.
The iamge of me on the bus.
L'image de moi dans le bus.
I told my mom next day.
J'ai dit à ma mère le lendemain.
My mom cried and scolded me.
Ma mère a pleuré et m'a grondé.
She said why was it me, why wasn't it someone else.
Elle a demandé : « Pourquoi moi ? Pourquoi pas quelqu'un d'autre ? »
Why didn't I get away?
Pourquoi n'ai-je pas réussi à m'échapper ?
Why couldn't I even figure out who that person was?
Pourquoi n'arrivais-je même pas à savoir qui était cette personne ?
I couldn't say anything.
Je n'ai rien pu dire.
Finally my mother said...
Finalement, ma mère a dit...
she said I brought her shame.
Elle a dit que je lui avais fait honte.
Under no circumstance could I tell someone else.
Je ne pouvais en aucun cas le dire à quelqu'un d'autre.
She said it would damage my reputation.
Elle a dit que cela nuirait à ma réputation.
From then on
À partir de ce moment-là
every problem I ran into,
chaque problème que j'ai rencontré,
I felt... like it was my fault.
J'avais l'impression que c'était de ma faute.
I started to be suspicious of the people around me.
J'ai commencé à me méfier des gens qui m'entouraient.
I started staying away from them.
J'ai commencé à les éviter.
Gradually I unconsciously slipped into my own body.
Peu à peu, inconsciemment, je me suis glissé dans mon propre corps.
I avoided everything.
J'ai tout évité.
All possible physical contact.
Tout contact physique possible.
But it was obviously not my fault.
Mais ce n'était évidemment pas de ma faute.
Then... then I started to suffer from insomnia.
Puis… puis j’ai commencé à souffrir d’insomnie.
I couldn't sleep all night.
Je n'ai pas pu dormir de la nuit.
But you know,
Mais vous savez,
night time is especially quiet.
La nuit est particulièrement calme.
I like looking the moon.
J'aime regarder la lune.
I think... the moon at night...
Je pense... la lune la nuit...
belongs to me alone.
Cela m'appartient à moi seul.
I enjoy the night.
J'apprécie la nuit.
I enjoy the loneliness.
J'apprécie la solitude.
Maybe I never got off that bus.
Peut-être que je ne suis jamais descendu de ce bus.
So...
Donc...
that day I came to your room...
ce jour-là, je suis venu dans ta chambre...
I broke your sense of security.
J'ai brisé votre sentiment de sécurité.
You can't sleep again.
Tu ne peux plus dormir.
You went out to look at the moon, right?
Tu es sorti pour regarder la lune, n'est-ce pas ?
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
I know you mean well.
Je sais que tu as de bonnes intentions.
Don't be sorry.
Ne le regrette pas.
Are you saying that you are not so resistant to me anymore?
Vous voulez dire que vous ne me résistez plus autant ?
Yeah, not recently.
Oui, pas récemment.
That's a good beginning.
C'est un bon début.
Maybe
Peut être
I can help you to leave the darkness.
Je peux vous aider à sortir des ténèbres.
Maybe I'll be the one to save you?
Peut-être serai-je celui ou celle qui te sauvera ?
Look.
Regarder.
God sent me here to meet you.
Dieu m'a envoyé ici pour vous rencontrer.
Right?
Droite?
That's how it's played in TV dramas anyway.
C'est en tout cas comme ça que ça se passe dans les séries télévisées.
So what will you do?
Alors, que vas-tu faire ?
I have no idea now.
Je n'en ai aucune idée maintenant.
But...
Mais...
I need to give it a shot first.
Je dois d'abord essayer.
First...
D'abord...
it starts from taking a step.
Cela commence par faire un premier pas.
For example...
Par exemple...
Let's sleep in one bed tonight.
Dormons dans le même lit ce soir.
You were just waiting this chance.
Vous attendiez juste cette occasion.
Can I?
Puis-je?
I don't want to sleep on the floor.
Je ne veux pas dormir par terre.
Did you finish?
Avez-vous terminé ?
Yes.
Oui.
OK
D'ACCORD
Let's wash the dishes
Faisons la vaisselle
I'll go wash up.
Je vais me laver.
Are you sleeping?
Est-ce que tu dors?
No.
Non.
Are you sleepy?
Tu as sommeil ?
How can you not be sleepy after tossing and turning all night?
Comment ne pas avoir sommeil après avoir passé une nuit à se tourner et se retourner ?
Do you feel nervous when I sleep beside you?
As-tu peur quand je dors à côté de toi ?
Are you OK with it?
Cela vous convient ?
Yeah.
Ouais.
That's good.
C'est bien.
Will you fall asleep if I lie by your side like this?
Vais-tu t'endormir si je reste allongée à tes côtés comme ça ?
Why do I feel that you are more nervous than me?
Pourquoi ai-je l'impression que tu es plus nerveux que moi ?
Probably because I'm afraid that you are nervous to be beside me.
Sans doute parce que j'ai peur que tu sois nerveux à l'idée d'être à côté de moi.
And that makes me a little nervous to fall asleep.
Et cela me rend un peu nerveuse à l'idée de m'endormir.
I'm not nervous.
Je ne suis pas nerveux.
And I'm very sleepy now.
Et maintenant, j'ai très sommeil.
I might fall asleep if I'm quiet for a while.
Je risque de m'endormir si je reste silencieux un moment.
But I still can't sleep.
Mais je n'arrive toujours pas à dormir.
So what should we do?
Alors, que devons-nous faire ?
How about...
Que diriez-vous de...
Sing me a song to put me to sleep.
Chante-moi une chanson pour m'endormir.
Then I'll probably fall asleep.
Puis je vais probablement m'endormir.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Who's the one with a sleeping problem?
Qui a des problèmes de sommeil ?
Go to sleep.
Aller dormir.
Close your eyes.
Fermez les yeux.
Good night, Wen Shan.
Bonne nuit, Wen Shan.
Good night
Bonne nuit